小三这一吃就拉脸子了 天呐
他说都是回原位的 我以为不是呢
小三你也干这事 咱别干了
我的天呐
你早知道他那个老的照片动漂亮
现在我弄成那样的 跟个老鼠都先弄死了
不能乱吃的 真的不能乱吃的
他也是什么都总觉得狗生实在是太凄凉了
一定要喂 每次都喂完都被我骂
对 其实喂完走之后我们开心了
但是狗狗的话 他的泪腺就出来了
毛就不好了
刚才你说那两朵毛也是
就是我们还要忍
还能有办法解决吗
就是他慢慢会再回来
而且你要看他
如果是屁股上的有可能是老师那么蹲着蹭到的
你也要看看给他带一个什么东西
让他慢慢的重新长回来
需要一段时间
我想说一下
其实我公公也是这样
我公公特别喜欢养鱼
他其实就是在文革饿肚子的时候长大的
他特别担心没有东西吃
然后当他养鱼的时候
他每天都会喂三次鱼
所以我们家的金鱼都是鱼都是饱死的
最后饱到肚子大到反过来蹭在水上
这样死掉的
所以说死掉很多情况
让他吃 肉也让他吃
这干嘛这儿的
所以很多情况就是他小时候的反应
其实是自己心理的需求
说到最后是我公公自己心理
他尤其想到小时候被饿的情况
他就把这个感情放到鱼的身上
结果鱼都被饱死
这个人说分享的太好了
我们都是这都是穷人的毛影
咱以后咱咱这个在直播这个框架
能不能别搞金色的
我就讨厌那种金跟香金牙的感觉似的
那为啥不要弄成金色的呢
我才知道
我们下一次改一个
我老看着咱别老搞金色的
共产党又津津宏宏的
好
我现在刚才大家看到了
还有你们对这个粮食说完
我们再回到这个歌这儿
我们看到共产党对我们这个音乐的恐惧的时候
大家现在看一看
这就是新的一些数据吗
你可以念一念
小福利给大家分享一下这个
这是摇滚音乐
咱们Take Down the CCP
魏智第二
九灭中共也是
这是2020年的魏智第二
这是2020年的
都已经2020了
不愿意看不到时间
那就是2020年魏智第二
这个是全球数字歌曲
销售排行榜
Take Down the CCP
也是2020年
那就等于说2020年到现在
我们现在才能看到
过去一直
对
就这你看
你都没有字
我给你看
第一首歌是2020年9月
不是2009年
第二首是2020年11月7号
第三首是2020年10月20号
咱都是上榜了
但咱们不咱们被被掩盖掉了
公告榜是世界数码歌销售榜第三名
然后这就是咱的黑肉的
黑肉现在
然后2020年11月21日
公告牌世界数码歌销售榜已经第二名了
你看吓人吧
这个咱都不知道
然后下一张你看到的是
这个是
2020年9月19日公告牌摇滚数码歌
数码歌销售榜第二名
你看看咱已经都第二了
都不知道
2020年11月17日公告牌摇滚数码歌销售榜
第13名
天呐
还有
我们还没有这个打榜的活动呢
大家就是
没有打榜啊
而且比今天还牛
其实可以说明是大部分其实都是西方人来下
对
我们都还没有在打榜
这个时期都是战友只是下来听一听
然后可能他已经上了榜
也有了推荐
也有了这么多人去听
但是我们都看不到
现在这次真的打榜
他们是盖不住了
白色框框写的是2020年11月7日的
当时第13名
现在我们看到的这样图片
你把那个林宝杰尼给给给发出来一下了
叫大家看
来了
这送我这小玩意儿
送你们是模型送我玩真的啊
你说送我747飞机的看到了吗
看到这车了吧
大家
不清楚啊
八十四万九千八百
这里写多少钱这是
八十四万九千八百美金
这里写了一个delivery miles
是
已经定好了
这他已经给我送过来了
哇
那我们我们我们放一下图片给战友们
这太漂亮了
好好看
已经已经到了
还有那个劳斯莱斯的那个跑式用飞机
现在正在飞上
正在天上呢
在在他们定的正在天上往着运呢
往着运呢啊
你们谁拍照
那个好像那个更贵
那个我这没照片
更贵那个
那个应该是超过200万美元
那个的
全世界好像就三台
三台
那个是就三台
这个是一个是一个那个那个什么球星定的
一个是那个这个迪拜的公主定的
一个就是给我了
这个
他们是定完了
从他手里买过来的
又给我的
这车牛啊
你们都可以开啊
都可以
人家送给咱们
谁都谁都都来了
都可以玩
大家的车啊
你们都可以开
我最喜欢女的开这个林宝剑尼
我最讨厌女的开法拉利
我觉得超级土豪那种
我觉得迈克阿伦还有这个林宝剑尼
我的林宝剑尼
我的员工同事都随便开他们啊
都这个好
这个
已经马上到了啊
到时候我要直播给你们啊
这是奖励给我的奖励给我的
但是这基金也太小型了
你就想一个
你买十个
我也送给战友几个是吧
就买一个
这风格不够好啊
大家看到了啊
挺牛啊
已经写出来deliver了
就是马上就已经送到了
您的名字都在上面了
是吧
我真没注意
我从来不看过
我英文也看不懂
是不是
那这里你看我这高亮的这里
delivery miles
我想应该就是
型号LP770
-4
我有770
我有两台
但是都不在这
有在英国的
有在中国的
好像三台我们记得了
我最起码得超过20台林宝剑尼
基本上我都没碰过
但是我最疯狂的一次就是开林宝剑尼
麦克拉伦
还有卡雷拉
GT 保时捷
还有那个法拉利一次啊
我们去山西大同啊
跟王彦霆去他老家
我去看这个大同的古建筑庙去
当时是轮班
我的同事上我车坐啊
然后前面警车把路都给封了
当时我都不知道
我这是谁拍我马屁
把马路都给封了
我基本上是350公里
我从北京开到大同
不到两小时
中间还上一次洗手间
你想想我开得多快吧
把王彦霆给吓的
就在那抓着
就不敢动
就开
然后我上个洗手间
我们那个同事上来了
吓得就不行了
就一直不吱声
一话不说
我开车在爽
我开350
你说有多疯狂的时候啊
到了那儿
爷爷不从那边请车接我
哎
我说你把路封了还是没车
他说我们把路提前给你封了
然后我们去看那个木塔啊
看那个豹文庙啊
看完就开车车
我们一排车啊
你说那时候真够土豪的
现在想想多丢人的
多土豪啊
多危险啊
但是我爱开这个车
其他车不爱开
开麦克拉轮
我也是开300多迈啊
你们没看我开车的时候
你们看我开车
那我开车就是我能这个玩漂移啊
玩漂移四十分钟
啪啪啪
一般人就十分钟
你就就吐了
我好几次就漂移
这个别人跟我直接就甩着
就吐了就
我玩我玩漂移
可以玩大沙发
我从日本玩漂移四个小时
车整个冒烟
法拉利开冒烟
希哥玩车的不是开玩笑的
你
说到这我来给你讲啊
这个音乐和跳舞
它有音乐
我昨天晚上突然就是国内的一个某某音乐人啊
不是什么大牌啊
他说
希哥你还记得我教过你音乐吗
哎
我真是我咋忘了呀
当时啊
当时是啊
2002年啊
我就有
因为那个我家有个超级大影院
音乐室巨大
那时候花两千多万见电影院很少
1993年我都有电影院
一千多万的电影院
是吧
他说
希哥你记得我给你家教过你唱歌
哎
我还真是教两堂课
你付了我一年的钱
后来呢
2003年你在盘古
2006年在盘古
就说
摸给拿回来以后
我们又在那个建了一个电影院和音乐室
哎呦
那个花了很多钱
我都不知道
真的几千大万英国人给做的
他说我上你家教过你跳舞
你穿个靴子
跳一下舞
把把这个脚给跳跳魔术学
就穿了个不对称的鞋嘛
无知嘛
是吧
他说你跳的挺好的
那从那以后你就不再跳了
我突然想起来
就七哥想当歌星的这个梦和想当五星的梦
还真不是就是这个唐平
威廉王
这把我给整成这么简单
实际上在内心里一直在闷骚
在发芽状态
我想告诉大家
现在突然我想起来这个历史
哎
我说这真是有缘可寻的
但是自己觉得自己不是那块料
再一个是确实太忙
就没坚持下去
这歌唱了很难听
舞跳的很难看
但是自己也曾经想过
就想当想当歌星想跳舞
这个真是很有意思
然后在突然间啊
我的发小啊
我的发小
这个当年是得了这个肾癌
我的发小啊
活着就是我们仨了
现在啊
他就觉得七哥我得告别了
我得死了
我说你胡扯啥也就死不了
我说换个肾啊
现在中国能换肾
赶紧我给你出钱
最后他我找不着医生
最后就找李友这个王八蛋
李友很厉害
安排北大
安排到北大
迅速的啊
就帮他买到了肾源
换了肾
他还活着挺好
他的孩子告诉我
他说郭大大
你的歌火到这个程度
我爸特别开心
他说你小的时候
就说过你想当明星
你想当歌星
你还要当武神
我在突然想起
我说怎么什么年头的事
我说我都忘了呀
他说你告诉我爸的
你说过你一定会当世界最有名的歌星
当当最有名的演员啊
还要当武神啊
我这真是我这小时候发的这种
我这都忘了发的是
但今天我要给你们为啥分享战友们
你小时候的梦想
和你小时候的想法
它在你骨子里血液里是存在的
真的是
你是坏人也存在的
就是我这个从小到大的
这个德色
包括我给你们说过
我很小很小就要做服装
而且我说我只做黑白两颜色的
后来是各种论证胡扯根本不可能
那就玩家认识你胡扯啊
现在不系翻身不就搞了吗
你不是觉得G Music不就搞了吗
歌星不就搞了吗
当时你看这个
我那个老师昨天我发现
他说文贵你小时候你也干什么
他说你记得我揍你第一次
为啥揍你
我真的忘了
他是我的自然老师
我的第一个自然老师特别漂亮
我前天给你早说
我这个自然老师
教了大概几个月他就死了
莫名其妙死了
不知道为啥
现在不知道
特别漂亮
后来这个自然老师是教化学的
带自然老师
我也给人家写情书
没有老师不写过情书的
写我的是这个在全班把我这个骂一顿
然后呢
我他说郭文贵
我最恨的就是你这个小兔崽子说
穷不拉几的呗
还老挑战有钱人
当时有钱人这个词是没有的
那是没有万一过呢
我小的时候
是说说也就是七七年七八年的时候
你们没出生的都没出生的
啊
那个时候说
你还欺负有钱
欺负当官的
你就是一农民啊
还想革命
你革谁的命
那时候这革命的词啥谁懂啊
我突然想起来
谁教我革命是我舅舅
当时我舅舅说
你永远别忘了孩子
你的老爷还老爷的家人都是
还有你母亲家是当地最大地主
我母亲家是当地关系最大的地主
我给你们讲过
都是被革命文化大革命给全家人抽价了
所以我就记住了革命这个词
革命可以有东西
我并不知道革命的本意
这革命的本身在我血液流淌也是很早的
所以今天我给大家分享
你成长的环境和你的家庭
它对你的影响
你是根本无法抹去的
所以我这老是提醒我
就是文贵
你真的在闹革命了
现在我当时揍你还记不记得啊
我拿我
我脱了鞋底
东北那个大头鞋砸你脑袋上
砸的你说你看不见了
我以为你死了呢
拿那个大头鞋砸我的头
那大头鞋都是有钱人在穿的
当官家穿的呀
中国是军人才穿大头鞋
我都忘了这事啊
我不可能什么都记得
我记得我说老师
你还活着
哪天我得让采访采访你郭文贵在那干什么事
他七周就又给我提了个醒头
郭文贵你记得吗
你穿着你哥哥的那个绿色的夸大号的裙服
你把那个军服的绑子上
左边后面拿剪子
各剪一个洞
露着那个绑子
冬天里边套了一个是棉袄
都是脏乎乎的
春天还是一件
你就穿着露着裸不来
我真忘了
他一说我都想起来了
就当年咱已经很时尚了
就这一件不是我的衣裳
已经剪成了布容啊
这叫盖服嘛
是吧
戏歌就盖服了
他说你当时拿着那个白粉笔
在你的绿衣服上写着啊
就是那个那个那个飞尘
干老师
他说就你郭文贵
我一下提醒我了
他说你说你这个郭文贵
当年在那个破的一个
你想想我那是个小孩子
穿个都当大衣穿那个衣裳
后面用那个老师的那个笔啊
粉笔写上
干老师啊
老师我揍你还因为这个
所以今天我一下子突然间发小老师
我小时事
还有在这个北京
在郑州学跳舞学唱歌
就今天的我
是小时候的所有的教育和成长的一个积累的过程
我说到这说兄弟姐妹们一定记住
每个人你的理想和梦想可能是你忘了
但是在你心里边
在你的行动里边
你永远不会忘的
而这些东西最多来源
你看我影响我最深的都是我13岁以前
就是处难时间啊
是从13岁一米地以后啊
这种伟大的理想就没了
就除了到了清风看守所
有了这么这个灭掉共产党
在这之前的小时候
有很多梦想都在我骨子里
说真的是这个处难这个事让我很纠结
现在啊
就为什么以前的事都那么果决啊
自从处难以后就不务正业啊
到了清风看守所
才找到了自己人生方向
这真的
所以说人生13岁以前对你是最重要的
那同样对你孩子
你看飞飞的孩子啊
他一辈子跟他妈的感情
跟他家的感情永远不会再超过
另外就是这次病毒
我们的安卓利啊
他所有一生的家人的感情
一定他老公和孩子啊
他一定能小儿子打了打了那个那个疫苗
然后以为自己没事到处去瞎逛去
结果传染了
他成了最大的邪病传染者把全家传染了
他对妈妈的感情和家庭认识一定来自这次病毒
飞飞的孩子跟飞飞的感情
这孩子感情超越了母亲的多少倍
除了母母亲养育之恩
还给了救命之恩
这个事儿大了去了
这就是我告诉你们每个人
你们本身在我面对上孩子
你们每个人
你像小福利都是妈妈了
是吧
飞飞、瑞士都是妈妈
你们像娜娜将、小飞象、小镇眼
他都会是妈妈
你们小王子都是爸爸
对孩子的教育多么重要
我们从此也能看到
共产党这个流氓最大的问题就是教育
如果我不到外国来
你觉得我小时候的梦想能实现吗?
没有西方这种自由的土壤
我能出现吗?
我能今天有这样的成绩吗?
我能这样对待我的战友吗?
都是不可能的
所以我昨天晚上在
啪啦啪啦
你看我的手机就不停了
就不停
你看就完全是爆掉的
一会三万多
因为三万多就不管用了
晚上我删掉再来
所以说很多不回复的
请大家一定原谅
所以兄弟姐妹们
我今天特别想让你们明白
我们要问问自己
你们一定要发现今天
要知道今天直播的意义
一个不健全
不健康
不自由
不民主
不法治的社会
每个人性都不会被淹灭掉
没有任何人可以发挥
你的人生价值
更不要谈世界观
一个没有信仰的一个族群
没有真正的一个
确定着人与人之间
关系的健康的人群
是不可能有个性
就不能有个性
都穿绿裙装
蓝警服
没有个性
你不能有个性
你就是猪
你就是韭菜
你不能穿你
去给你扭头
拿一件衣服穿上是吧
那么时尚
你在中国
你没这概念
就没人教育你
你没有个性
你没有自我的时候
你没有人性的时候
你不可能有创造
你没有创造
这个社会不可能有进步
没有进步
没有创造
没有个性的社会
不可能有人性
也不可能有人权
人权牵手是人权的最大的根本
追求幸福和自由的权利
你这都没了
那么我们到了西方
今天看到西方那么多缺点
但你想到了吗
我
郭文贵从小时候那个
在那个衣服上写的
就是今天我追求的
G-Fansion的这种
Rock
还有那个庞克的这种风格
积聚在一起
这就是我的所有的概念
我喜欢的庞克风格
我喜欢Rock这种感觉和背叛
主题
这就是G-Fansion
我唱的歌就是我内心里边对共产党的恨
而且这种不要脸的自信
就是从小到大培养出来
是我爹我娘让我长大的
没有任何受到心灵伤害
为什么唐平和威廉王
这俩人你看看
真的你想想这歌词啊
昨天晚上
我今天早上给我打出来
昨天晚上这个我们老师说
文贵啊
你的歌词都背下来了没有
我说没有
他说文贵
当年的书你都能背下来
你为啥歌词不背下来
他说所有的书你不带课本
因为课本不是你家都有的
我那时候交给别人共用一个课本的
我小时候上学
真的不是开玩笑的
他说既然课本你都能背了
我七倍书
老师问第几节我都知道
我都能背下来
他说这个歌词我真的背下来
他说他最喜欢的马背英雄
就是rock
就是rock这这这这点感觉啊
然后呢
再一个就是英雄的
他说是盟语
Rubber四那块
为了孩子稚嫩的脸庞
为母亲眼中的血
兄弟们站起来反抗
英雄故事必被后代传上
我们是勇士的民族
不拘的血
在身上流淌
神圣的母义放声高喊
灭掉中国共产党
我哈姆达姆基
这个老师说太棒了
他这就是你真实的郭文贵
你从小就是一个英雄的角色
那么我这个老师对我夸奖完以后
我今天特想跟战友分享
我们作为任何一个人
家人的父亲
不是给孩子财富
是给他一个健康的生长的自由的环境
第二个
我们新中国联邦人要给中国人带来的
就是一个个性化
就是以人为本的
信仰自由的
一个发挥每个人潜能的
一个生存环境
公平环境
还有从我们这个歌上我们能看到
我们每个中国人实际都很棒
长平
他们对长平为恋王简直说
这俩人是天一生的一对
但你想到没爆料革命
他俩怎么能睡到一起去呢
也就七哥敢说
为恋王去了
我说你俩就睡一起去吧
别装了
是吧
就这么真实
人家俩一见面就拥抱
直接上床
是很真实啊
这也不侵犯第三方利益
这没有侵犯
也没有少谁家粮食
是不是
也没有拿谁家东西
人家俩完全自愿的
是不是
当时的小儿子还小
估计有点不雅
估计孩子最后也接受了
这是他妈妈的自由是吧
他俩结合以后
这个写词和这个唐萍这种
真的是唐萍
他俩真的是绝美的搭配
结果就把我这个完全跑掉的人
弄成了世界中国
中国历史以来
在世界音乐网上的这个第一人
而且这个歌永远不会消灭的
他的力量就是你消灭不掉
永远在这个人间带着
永远的
而且一定会被无数次的各行各业解读
今天早上这个
加斯努勒
班农
皮特纳瓦罗
庞皮奥
还有这个
我们川普总统的家人都是被这种都震撼了
他们都是不可思议就在这个
而且说我们都在听Take Down CCP啊
就是我现在才明白
为什么美国人一见到我都喊Take Down CCP
就Take Down CCP早就在国际上火了
不是在中国人火
咱不知道
所以人家就Take Down CCP
Take Down CCP
因为人家早就看到
咱不傻乎乎不知道
他干了个这么大的事
所以说我们一直在听啊
一直在弄啊
那么在这些西方人当中
这个Take Down CCP这个主题已经定调了我们爆料革命
绝不是录大脑袋
录大片子
谁要言说我们是共产党
我们是暴力分子
Take Down CCP的歌已经给了全世界最好的证据
这就是从小的成长和长了大以后的梦想
和最后我在清风看书所确定我的信仰
以及以后我的奋斗的历史
最好的写照
郭文贵就是中国人教育孩子
每个人追求自我最好的例子
也同时你可以相不相信有天意
绝对有天意
你就不能想象这些事往一起的时候
我老实说我真的都忘了
那大同行砸我我记得啊
但是这个什么背后的事我真不记得
包括我从小给我这发小说
我要唱当歌当武神
当歌星当明星的事
真都忘了
你说小时候咋能每句话都记得
现在突然想起来了
玉米地大姐给我总是发来最热情的祝福
竟然昨天还演齐特别后我的文贵
你说我今天成就
其中我也得分点功劳
是因为在玉米地里我让你提前成熟
你脸皮真够厚的
真够厚的是吧
确实太有功劳
让我提前成熟
挺有意思的
那么我们在这个时候再看看上山
上山下乡知识青年
对比了吗
兄弟姐妹
为啥让你们昨天说上山知识青年
他们变态的人生
必将战成变变成变态的结果
我让你们查找就是干这个的
毛泽东的儿子的死亡
让一代变态魔王
把整个中国人毁了
又把这个跟着他造反的小红卫兵
他发现你也是我的威胁
同时我看到你们那么幸福
那么年轻
我妒忌的话
我都弄死你们
把他们都变成了乡下的魔
把不放心不正固稳的政治因素搞到乡下去
叫你死在床上
我告诉你昨天在群里边那个谁
菲菲说我舅舅下乡以后
我我姥姥说千万不要搞什么幸生活
啊这个要不然你没什么
你以为是真的
我告诉你没有
我亲的表舅
我亲的就是表哥表姐
还有我这个舅妈的妹妹都跟我缘分
他说我们那时候跟谁睡都不知道
都是在一个屋子里睡
一二十个人
晚上跟谁睡根本不知道
哪有打胎的药啊
那时候哪有打胎药啊
生理打胎
那多痛苦啊
生理打胎啊
那个时候我小的时候
我们家里边有个就是那个打胎的什么
就像那个不锈钢的钳子
你们见过吗
你们都没见过
它像一个钳子一样
是一个弧形的
它是带着前面一个像那个勺子一样
就那个两个手一样的
我小时候拿那玩
我们家有一个
这老男的玩
我当成了很高级的东西
后来我知道
那个东西就是打胎用的
就在我家的隔壁
一个山东来的一个赤脚医生
就是给人打胎的
就是把孩子从里面掏出来给弄死
我是记你们查一查
这在中国就是在二十年前
到现在农村也有这玩意
那很高级的好不好
我那时候拿的很高级的
我那表姐表哥表姐
我那表姐跟我说
她有我那个姓马她妹妹
她说
她说老七啊
我们要跟谁认识
她说
都不知道
也不需要知道
她说我们到那去专家地干活去
她说
大家一试眼试
到地笼头那边去了
她说
就来一次
谁记得啊
怀了孕就这种物理打胎
谁要说在季日青年干净的回来了
看你
你就相信你郭叔现在是处男一样那么傻
不可能
你相信你郭叔是处男
你就相信这种傻话题
不可能
每个都是受害者
死遇住
2017年我说的吧
历史的史现成了死遇住了吧
惨了吧
2019年到今天
你告诉我中国的五十大风云柔
你见他们谁出国
都被变故了
七哥说的
谁
你们你们在直播中
Rachel你那么能
你啥时候解释过七哥的伟大货
这是多大的事
为啥郭文贵能能把这些都说出来啊
三百年非非每次一样老个人情绪
你给你拿历史争取说话
你讲过我这咱们爆料哥们的事吗
小飞将大大大讲的特别好
这不是让你当明星的
你解读我了吗
小王子一上去
哎
一分刀剑
文化大革命
这小子绝对文化大革命是个绝对的
最坏的红人兵
这个小王子
口号一喊
你喊啥
你喊你喊啥
你把你七哥做的正事
你想想
这些小三一讲
滔滔不绝
你讲过咱们这事实吗
咱们的历史
小三的小福利还是不错的啊
但是你看
文化大革命用英文
你把咱们爆料哥们我说这些事情
为什么郭文贵能在201819说
这五十个人不会再出国
没有一人出国
史玉柱完了吧
董文彪完了吧
卢志强完了吧
马云完了吧
郭台铭
我百分之百把他吊倒了
双龙计划一半已经完了吧
民生完了吧
华融资产完了吧
中建投一定很快完的
这几个银行
圣经银行接管了吧
圣经银行
你们知道圣经银行吗
是从我这知道了
完了吧
圣经银行
是不是还有现在这个
这个富力的张力
这人什么脸都得完蛋
为什么
所有这人的财富
全都是绿色资本家
红色财富
这是七哥是用情报说话的
就像昨天晚上那个王八蛋记者说
郭先生
为什么你能把这件事情说透
我直接觉得
我说我看看我的历史去
我是用我们爆料革命的战友的生命和鲜血
给世界提供真相
不是我预测的
你给我滚一边去
你懂个屁
你当了几天记者
你凭什么来问我这事情
你有什么资格来问我这事情
对吧
这就是我希望你们每个主播
用我们伟大的历史
讲出我们的真相
讲出我们的力量
同时
七哥讲过去的历史
是我用我的历史来验证我今天当歌星啊
还真不是偶然
是吧
虽然航平
合一联网很厉害
你们是最大捧场
那不是偶然啊
咱们有过这种梦想
幻想吧
这起码也有过
什么都不是偶然
另外一个你们要想到
我们爆料革命这个力量
来自于何方
来自我们爆料革命战友情报
所以我是讲国内的经济
讲国内的始于度
讲这些银行
讲这些政治
就像我刚才
谁叫我一说
调防这件事情
对西方绝对是最大情报
调防绝对是开干的准备
你像那个
这个这个南海舰队的调防
他是有病了
那是很大的事好不好
很大的事好不好
再把粮食的事
能说出来
一亿吨的储备粮
你就能打多少这些仗
你看清阿富汗的本质
我再给你们说
阿富汗的粮食
会彻底把塔利班干掉
绝对疯狂
而且塔利班跟新疆只有
新疆走廊你们没有去看过
太漂亮了
没有雪了
步行77公里就过来了
77公里
直接到新疆了
如果无人机的话
你根本打不下来就过来了
你们从来没讲过
77公里的路出来就过来到新疆了
而且过来的时候就是
我说的新疆最好的三万年的石头山的水
在北京喝最贵的
比一亿水贵十倍的水
七哥都拿那个做饭吃的样子
也挺腐败
所以在国内也真的是毛屎坑里边
你说不沾点臭是不可能的
现在你给我都会喝
那都是来根本的水
阿富汗那边就缺水
而且没粮
他种大麻
他没粮食
他没水
然后就剩下美金
他不会用着坦克和飞机
然后人民就恐惧之中
你觉得塔利班能回去吗
不可能
共产党这回绝对是惹到坟墓了
同时看到了他现在他本身的粮食紧缺
本身的水灾
还要打台湾
执行双龙计划
你觉得共产党还能回去吗
咱们的哥能在世界上这么火
这叫天意
这叫征兆
有没有这个有关信息可以放下
刚才史玉柱的
还是几个银行机构的
你现在咱们的直播你都有配合
我说了你就得来
在以后
尤其是你们菲菲啊
小飞象
你们真的小王子
在那儿拉架
你手里
我七哥这嘴一到
你们就啪啪啪
就得出来了
而且以后你们每个人的手边都得有手机
有电脑都连
咱要做到世界上最牛的
最多性
就以后
你跟老大坐在卡拉摄像楼
这是很傻的
好不好
浪费时间
你们就一边死
那么年轻
这边听着说着
手还动着
啪啪啪
就让咱们的战友们在每次直播中
用最用这么长的时间
又是这补脚布
又臭又长的这个直播
能收到更多的信息
那主题以后琢磨
根据七哥讲的话题
随时就要改
我告诉你
任何一个节目
我YouTube内部告诉我的
说这个YouTube
如果说你想把你的东西推出去
在没有黑手的情况下
标题起50%的作用
那主题以后琢磨
根据七哥讲的话题
随时就要改
我告诉你
任何一个节目
那么像你这记录
特别是英文世界那样
就你一讲到
比如说Covid-19
Virgin这种英文词
还有一个CCP
现在流行
它啪啪就给你吹出去了
还有讲敏感词
就标题起到50%的推送作用
1900万股
股权被冻结
但没多少钱吧
1900万现在几千万块钱吧
那他媒体写
他就敢写这么点
你想想这个
这是共产党的所有的这个网站
一打开就让你打开APP
真不要脸
你知道吗
就能卖东西卖的不要脸
而且你一点击就给你到APP
没有再吓死我的
40亿人的国家就真的不要脸
到了起点
凡是中国的东西
我都不想写
实际就是那个什么二维码
然后史一柱数千万巨海
2017年我开始第一次谈他的时候
史一柱的所有的几个人都跟我联系
如何如何呀
甚至说那意思
我可以帮你
我心里话你个垃圾还帮我呢
现在想想
这种自不量力的东西
所以说它是什么时候
小变相
记得王健林当年的
郭叔为什么这个说
冻结到2024年8月
它这是法院的一个邀请
没什么
你这个中间协调还钱
它就没钱了吗
还有什么能分享的信息
11点了
咱们要结束了
那我们结束之前
再来看一下这个榜单
我们来看一下单7
目前在ITunes上是新西兰第一
香港第二
新加坡也是一样的
然后澳门西班牙台湾
美国
接下来就是英雄
英雄呢是新加坡第一
然后新西兰
香港
澳门
澳大利亚
菲律宾
在英雄
澳门
台湾
香港
新加坡
新西兰
澳大利亚
菲律宾
我们能看到
在英雄
澳门
新西兰
澳大利亚
我们能看到这个排行
这排行不是我们编的
这排行是ITunes的排行
网友网站
对
这样我们继续打榜
然后把这件事情做到
做到极致吧
因为过去的时候
CCP一直在压制
压制郭先生的这个歌
所以说已经进了这么多次的榜单
我们在什么都没做的情况下
都已经进了这么多次榜单了
我们希望这次我们已经在开始行动
可以看到更大的成效
让全世界看到
看到我们新中国联邦的信仰
我们对这件事情
真正的想法跟看法
我们要动手来实现它
好吗
那接下来请我们的嘉宾
都最后总结一下
郭先生最后做总结结束
好吗
先请我们的Richard
一分钟
好嘞
很激动啊
这次能够跟七哥和大家
报到旁边的战友
一起做节目
我相信我们看到的是希望
其实我们心中
心底都有这么一个
一个很久的这样的一个
就觉得没有信仰的
是很空的
突然之间有七哥这场运动出来
我觉得就好像饥饿的人
饿了很久
突然之间看到了东西
看到了精神的食量
它可以填饱你
我觉得我是
至少我在这个路上
是感觉到了这个七哥的召唤
是一直在我这个过程
也是我自己追求
我自己信仰的过程
发掘我自己内心的过程
所以我非常感谢所有
今天参加节目的战友
还有七哥邀请我上这个节目
我们加油加油
我们一定可以灭狗
谢谢谢谢Richard
我觉得就是每一次
看大家直播
都是写到很多东西
尤其是可以听七哥
现场讲这么多
更加觉得荣幸
因为我自己越参加
爆料革命
我越觉得我们每一个人
过去都是中共各种各样
环境下面的一种受害者
从教育上
或者从生活环境上都会存在
在这个过程当中
看到爆料革命
从过去到现在
无论是七哥的爆料一次被验证
还是在这个当中
自己重新去找到
怎么样去做一个有信仰的
有自我
有个性
开心快乐的
行动国联邦人
所以觉得很长的路要往前走
然后继续学习
谢谢各位战友
谢谢小队长
小三
我的声音能听到
很好
好
今天感觉到力量越来越大
而且这几天跟七哥连线之后
就发现共产党毕业
毕倒
这个太快了
而且这个打榜这个事情
一出来以后
我就觉得这个时间进程更快了
所以真的是
我觉得音乐听起来
真的就是刺激我们每一个
全球每一个人的这个精神
他刚才Rachel说的一个词特别好
就是精神食粮
如果你真的没有信仰的话
你是感受不到什么叫精神食粮
在这个现在已经缺粮的这个状态
我们真的要站起来反抗
这个精神食粮真的刺激到
真的刺激到我们每个人的大脑的脑电波
所以真的就是现在我感觉到
全球人的反抗
对于消灭共产党
好就这么多
谢谢
谢谢小三
欢迎我们的小王子
好谢谢战友们
我觉得就是我们爆料革命文贵先生
过去四年我们所做的所有的事情
就是对我们未来最好的验证
我觉得尤其是现在我们向更多的人宣传
爆料革命的时候
我们一定要抓住我们过去四年
我们已经干过多少伟大的事情
在香港
在这个经济
在共产党病毒所有的事情
我们所做的贡献
这样就是让他们能了解我们的过去
他们就能够知道我们未来
尤其包括我们机械所做的所有的成就
我们未来会走向何方
我们一定会站在共产党
那么最后我看到战友们有个问题想问七哥
我也想问一下七哥这个问题
这个是那个韩安战友问的
说有个问题想请教七哥
共产党疯狂打击台湾
台湾的导弹防御系统反击大陆
能对大陆造成多少伤害呢
谢谢七哥
谢谢王子
你说这个问题很好
我等一会儿拿来这样说完以后
我再回答你们
你们先接着往下说
好的 欢迎菲菲
我觉得中国人很重视教育
但是现在什么是主题
什么是全世界的主题
什么是最流行的东西
然后你想要让你的小孩接下去
能够在一个自由
能够像七哥那样
就是做自己想做的事情
成为自己想成为的人
你就要take down the CCP
然后现在全世界最流行的事情就是爆料革命
然后我就觉得说
这个言传身教吧
我们先要自己就是
加入到我们爆料革命当中来
然后干掉CCP
自己能够有一个这个
为人父母的表率
然后能够
能够有这个样子
才能给自己的小孩一个将来
谢谢
谢谢菲菲
娜娜这样
好 等一下
OK
就是
就我妈妈从小就是
跟她一起吃饭
她就是吃不饱
因为她就是小时候就是
瘦过瘦过的
然后那种
对我们就是我这个年代
成长出来也是很大的影响
就不管是就是
任何买东西啊或者是吃东西
所以说
就是通过爆料革命
我觉得我们需要就是有一个新的
就大家
昨天我还在做研究
就是关于这个文化大革命
给中国人留下来的那个毒
就是说
有一个在德国的新英学家就说
这个东西就是说
引起很多中国人
他不敢说这个东西
因为他就
因为他有一个像
独裁者专制这么一个事情
就越不敢说
然后就像我们爷爷的那一辈
他这也是一提到
一提到什么事情
他就不要说不要说
就大家都有这个经历
所以说
我们他现在
我们也知道
中共马上就要就是打仗了
那么我们先下来就是
威胁到就是我们中国
在墙内的老百姓
所以我们能做就是
可以就是
一定要
支持新中国联邦国家
你俩没声音
不好意思
我们在结束之前
要跟大家纠正一个错误
就是刚刚说的
Driver Miles
我们不公在天战友
说这个应该不是文贵先生名字的意思
而是表示
新车公里数不超过100
所以说
我们不公在天战友
说这个应该不是文贵先生名字的意思
而是表示
新车公里数不超过100
不超过100的意思
就是新车的意思
应该是
啊
哎呀
这Miles你闷了
哎呀天呐
你把我整成跟路大老天一样的
天呐
真的好危真乎
有人说咱是忽悠骗子
非得到处得开开才行
OK
继续
好
那就请郭先生
最后来回答问题跟总结吧
好谢谢啊
大家都讲得非常好
给你们学习很多东西
跟在一起直播有好处就是一点不疲劳
太快了
所以说这个
爽心悦目啊
青春的好
我小的时候走到哪去
我最讨厌说我小
最担心说成天要装老
还把头发染白呀什么的
我太小了是吧
走到哪去
哎呀都说年轻好啊
就是年轻啊
过去就细手年轻不高兴
现在轮到我了
我一看你们年轻真好啊
年轻真好
看着都比较舒服啊
但是你们会老的
也会老的
所以说你要珍惜你们的青春
珍惜你们的生命
七哥是一点不后悔
绝对珍惜
那我希望你们真的珍惜你们的现在
别浪费时间
那小飞箱坐在一把椅子上
坐七个小时不动
那么年轻的孩子
是不是啊
把美好的身材屁股坐大了
老不早了就垮了
有啥用啊
是不是啊
现在我看不着这个
这个Rachel的这个下半部啊
我相信你一定要锻炼啊
你不能坐着把自己坐个大屁股
是不是啊
要开始行动
你要爱护自己
爱护健康的美妙
那么我今天给你们看
另外一个感觉
我相信你们会出来
更多精彩的节目啊
你们一定要把握重点
微真不破
而且一定要把自己
没有东西是忽悠的了
下一次的
你不可能忽悠下去的
观众的眼睛是
观众的行为是
你不可能被你欺骗的
你必须爆料革命
不是你玩娱乐呢
你必须靠真材实料
有不同的观点
而且心服口服
你像这里边
现在你们每个人
你们都有
有没有资本
让别人看你的节目
你有没有任何理由
看你的节目
各个方面
你的穿着
你的言行
你的历史
你的观点
你所对每次工作
和直播前的准备
和技术上的控制
时间的控制
这都是重要的
几个是爆料
才形成了今天所谓的网红
这个人气
虐共
我不是专业的
我很多方面都是缺点的
你们要超越我才行
这是今天我
特别想跟大家说的
我很感谢
很高兴
很享受
然后最后回答
小王子那个问题
台湾的导弹系统
台湾系统
我可以告诉你
根本你会忽略不计
昨天很多很多国内外战友
都给我发信息
台湾的空军不行
不是大陆的空军不行
大陆的海军不行
大陆的陆军不行
啥都不行
你说具体哪样都不行
但是综合军力
绝对是全世界排第二
某些优势甚至比美国都强
他敢死人
他成本低
就像很简单
你拿着枪
是不是
美国人拿着红外线瞄准枪
我没有红线瞄准枪
但我有一百万个人
拿着太刀往你身上扔
绝对把你砸死了
你不用以为拿太刀就砸不死你
就是共产党这个导弹
是多少钱呢
一万美金到十五万
是最贵的
洲际导弹加一起还不到150万美金
美国的一个
随随便便的一个弹
就搞个几百万
五百万七百万
像那巡航者一下子就是
一百八十万一枚
台湾也是花这么多钱
共产党的基本可以不计成本
多少钱就发过去了
打你台北
不落台北落台南也行啊
是不是
打这个蔡英文总统府
不打总统府
弄到这个马英九家也行啊
他管你那个呢
你千万别这个
待他死一百万两百万人
他更玩似的
所以更玩似的
你说美国死两百万人
这个国家就完了
是不是
这不可能接受的
所以说他人命
还有一个他这个穷兵黩武的这种血性
人命不值钱
他已经决定战争的输赢
你说台湾你那个什么防导弹
台湾一共多少枚
台共台湾加一起防空系统不超过七千枚
你把七千枚他不吱声你都打过来吧
你说打哪儿打北京
我头上你打
打上海你打
这扯蛋的事情
七千枚你砸到上海去
你连个区都砸不完
你以为啥呢
你除了成核武器你知道吗
要是砸死十万人
共产党赢了
你看你杀了我十万人
他可以拿这十万人的命
去威胁全社会去
你台湾就不用打了
他可以拿核武器给你扔过去
你说杀了我十万人了
我又给你扔个核武器
绝对敢
就他的疯狂
和他的流氓
和他的人命不值钱
和他的这个战争没有成本
所有全世界军事家讨论的
都是放狗罗圈皮
我参加过很多军事展
我在某个军事展上
曾经跟一帮人PK
所有人都这样说
你们未来可能在网上会出来
你们甚至说我是共产党
为什么呢
因为我说
你们共产党打仗的前提是啥
我就用这个论教
我说你们就是一帮傻子
还有那什么一些媒体
什么找捷博
他懂的
老爷个屁呀他懂的
他完全胡扯的
美国的武器是精准狠
但是你美国的战争的本质
是把对方给消灭掉
消灭他的再生力量
和生存力量
和反击力量
这叫战争
要不你服了
要不你死了
要不你完蛋了
这叫战争
因为你打战争干什么
共产党是不可能服的
我有14亿人
我怎么可能服呢
你都杀死我14亿人
不可能的
反过来我杀你
你是接受不了的
反过来我攻击你
你受不了的
我杀你多少人你受不了的
你任何这些所谓的找捷博
谈共产党的军事和美国
这是胡扯八蛋的事
包括台湾问的问题
你根本跟他不是对等的
你台湾你去前面你都不是
我还说咋了
就像现在那些伪类一样
这四年前七哥的战略
你们发现了吗
我就是战略
什么强奸锅
三秒锅
压王
伟大领袖
锅片
你把全人类的照片全发给我
我等着来了
都糊我脸啊
你糊我脸屎
我还吃屎
你还糊不糊了
你不糊了
你说那些什么
你见过一个跟我战斗的伪类
能站几回合的吗
自己就消失了
我早就练好了
我站着的话
我叫你揍揍吧你累死你
我说你骂我都没累死你
就这么简单
共产党这套你七哥可严格扣了
毛泽东的那些书
毛泽东语录
毛泽东论持久战
我给他翻透了
你可以拿钱坐在这儿
调考我
你们拿着书
七哥我跟你说论持久战哪一条
你们挨个好
我不能百分之百
保证百分之七十
我给你回答出来
七哥论的也是持久战啊
你打我三下
我没事
我打你一下你就得死
你看今天
陆大脑骗
史耀炎
还有邓建盟 赵杰伯 艾正丽
这累的吧
他累死他
这直播他吃啥呀
他喝啥呀
他有体力吗
还有人搭理他吗
你根本跟他不对称
你现在跟日本打仗
咱俩平对平的打
绝对各对各
没有一个能赢得了日本的
总共赢了日本的
但是你有一样东西
你日本的经济你打得停
我把你咔嚓油一停
半年
日本投降
粮食没了
铁没了
供应没了
你是完全出口型靠经济
进口型的能源
你怎么跟他打仗呢
你没法打仗
他最起码中国老百姓吃草
日本人吃草
早上多少草吃啊
是吧
没有的
说要不你就动核武器
那你哄咱俩是一会儿去会
谁敢动核武器
没人敢动核武器
是不是
这种战争的时候
这个问着话的战友他没常识
你知道吗
就跟台湾打仗
你就不论说你有7000发
你有700万发导弹
你也不敢用
你用了也没用
你说你告诉我你敢吗
你全放过去
你打上海他高兴了
来呀来呀
都杀死那些上海的什么
那些小明星是不是
你再杀点外国人
是不是
国际舆论
这是共产党的流氓
在抗日战争当中
共产党所有的毛泽东论持久战
就叫流氓战
你把这个流氓战的精髓学会了
用在爆料革命上
今天我告诉你
我给共产党打的也叫论持久战
我是以毛之虐来攻击毛之对
我就是郭文贵的战友
从来没跟你们讲过吧
咱过去几天直播
两个问题都在问
第七号人物是谁
没有人答对了
第二
很多人问七哥要建的是什么
没有人答对了
我就要给你们一次次直播
把这问题积累完
你们都会知道答案
当你们都能答对答案的时候
咱们这个直播就成功了
战友们的心也就
因为你战友们用时间经历了我们这场革命
大家会都懂
七哥用的是论持久战
是不是
你看那些欺民贼
打官司
我七哥的体格
我在那个华盛顿法庭
我五天
每天十几个小时
鼻挺着坐着
旁边人倒在地上
倒在沙发上
都累得快死了
脸都绿了
你干不过我
钱你干不过我
口才你干不过我
是不是
我讲英文比他们都讲的好
是吧
论战略我又比你强
形象比你好
面对陪审团
谁别吹牛
陪审团全显了郭文贵
是吧
全显了我
那不是说你一向不一样
我这陪审团就喜欢我
给我老郭试眼神
是不是
我们老地球不说
七哥的教育的本事
从小
是不是
苏南就叫扣女
是吧
这大陆人话
我们就搞谈恋爱
掉线
从小掉线
那都是专家出来的
到哪都会掉线
一试眼神
七哥一弄
你们没亲自见过
那跟你一叫
你都晕
我跟你说
那咱跟那位陪审团
啪啪一掉线
全掉上来了
是吧
这不就叫持久战吗
是不是
这不就持久战吗
所以说台湾
大家要记住的是
我是君子持久战
毛泽东论的是什么
他是流氓战法
你没有赢的可能
就台湾你那个岛
你现在都给你变成导弹
全美国导弹都放你那去
你随便你发
中共大控制的中国是什么
叫内陆国家
人类的文明是内陆和
海洋的两个文化的永远的战争
东西方就是海洋国家
和大陆国家的较量
一定要记住俄罗斯和中国
你可以一夜中共
你想把中国政府绝不可能
任何一个全人类的军事力量
把中国战友都可能都没有
你进到大陆饿都饿死你
粮食呢
吃啥呀
你进大陆吃
老板因为你吃了
真把你给炖了
你怎么维持共产呀
你那么大的众生
你怎么进去呀
极客带着领报道革命
不是吹牛的
我要领导中国
我要说我要领导中国
还没有谁行的
共产党这里边
所有你看的老杂毛
只有一个人有资格说领导中国
汪洋
能领导中国
生活中国
跟他的较量
这个人
十个习近平也不如他
退下的人
曾庆红
就差真的有这个脑袋
他俩之上加一起
丢你七个半了
我这第一回敢吹这个牛
但我永远不会唱过政治了
因为我从小到大就研究这个
研究透了
那个肖建华的孙子
很多人我给你们讲过说
肖建华读了很多书
《毛泽东论纪》
《毛泽东论纪录》
《论池九战》
共产党的这个历史
他有一样他就输了
你肉身在共产党的范围内
你还不就死了吗
还有的你腐败共产党那么多人
还犯了一个规则
当你对这个组织
绝大多数人成为威胁的时候
你还有机会被撂倒
你一定是那个死的
他不最后他就
毛泽东就玩了个什么招啊
我用绝大多数人
来确定你几少人的命运
然后我用你绝大多数人
把绝大多数人干掉
我用胡桂冰干掉你这
朱德 彭德怀
把我儿子弄死 是吧
高岗 刘氏丹
对不对 我把你们弄死
我弄完以后
我再让胡桂冰下乡下去
不要你农民把你弄死在床上
就你变态
这就是毛泽东的战略
肖建华他懂个屁 是吧
现在直播当中好几个肖建华都不想咱战胜
他懂个屁
我跟他 我当时我揍肖建华的时候
在东方文化酒店车峰在场
我把他一顿的大嘴巴
他从来没挨过揍
我说你不是北大的高考的吗
我说他都查过你了
我说你全都是抄的
就因为这一句话
肖建华对我永远逼宫逼京
因为我先
我共产党的什么
先掌握你的底儿
掌握你的底儿
我就掌握了你一切了
情报战
七哥这些年就干这个了 是吧
先掌握肖建华的底儿
我打完了以后
我说你告诉我
你怎么填 怎么保送你北大
全抄的 全是假的
而且我告诉你是山东谁给你干的
山东宇城的一个高中老师帮你干的
他姐姐是北大的
你买通了考官
你提前拿了考卷
我肖建华立马就傻了
天后跟真当爹一样一样
我从来没讲过 这第一回
共产党已经把国民党的所有军队
台湾的所有的军事
就像自己的他屁股纸一样
拿在手里边了
你还打什么仗啊
你怎么可能啊你
任何人讨论共国民党
还有台湾民党共产党
任何反击 包括美国人
他完全是胡扯的
这叫撒流氓不靠北京
完全是胡扯的
一点可能性都没有
任何角度
就是国民党已经完全被人摸了底儿了
民进党大多数都摸了底儿了
就像我最后肖建华那一次大胖揍
最火的时候
在我东方文华
躺在那不吱声了
东方文华总统堂有个岗了吗
中国的那个祠的那个墩子
叫玉飞墩
躺在那
这叫我一队给踹大巴掌是不是
学生全傻了 是吧
我说你还牛了
还什么万艺富豪
一个小屁孩
你来我这瞎忽悠
一定得胖揍
老实了
然后再移去领着北大女学生
一来五六个
每次现在我
七哥第一啊
七哥第一
永远跟我做女学生
这个孙子特别坏的
很low那种
然后这丁丁那丁丁
七哥你叫谁
台湾的相声演员
一句话
他骗谁都这一套
你知道了吧
这就是他更low的地方
实际共产党呢
最会装
到延安都一人分两个女学生了
哪人一人一个
人家还穿着破烂衣裳
人家还要讲什么
讲党籍呢
你看这流氓傻的
一人都两个女学生
还讲党籍呢
你肖建华你都
你也装点是吧
你也别那么差
到哪都给人家分女学生吗
像王上歌一向
李友先给文贵弄上
八十到一百个女学生
就是他把我看太low了
高党人士不能这么玩
咱也有身份的人是吧
你也搞点面子对不对
你有点讲点礼节
他们很low
那么台湾这件事情是什么
共产党玩透了
给你讲的都是国家民族统一
这讲的多高尚啊
私下这边挨家给钱
然后掌握你的小情报
然后所有人全给你来灵光
你打什么仗啊
台湾任何角度
台湾岛一封
四个月最长时间
俩月基本结束了
还打什么啊
你有本事你打
我就给你封了
你打吧
你试试打
他就希望你打吧
把这个海里边全打成
鲜红的鲜血
他全拿摄像机给你拍下来了
就像新民队对我一样
无限放大
你看他死了这么多人啊
我的兄弟姐妹啊
他就给你玩这套
全世界不靠同情
然后最后台湾一周给你打烂了
你不杀我是吧
饿死你
台湾那有什么
跟日本一样孤岛
就不用打
打什么呢
所以现在建机场
是不是啊
大桥
几年前都干了好不好
而都是台湾人搞的
六亲工厂
台湾的最好的
新鲜技术
都是给大陆在这儿暗送求不得
所以说只有一条
共产党灭了
你才有活下去
你想在他生
有共产党的情况下
你想生存
不可能
就像香港一样
就像我们爆料革命
你不把共产党给灭了
说我们新中国联邦能安全
你们所有人在这儿人
共产党跟你勾兑完
一定弄死你
你没有任何活下去的可能
你看陆大脑袋
薛耀炎一定是共产党把他灭了
而且灭他的罪过
一定强加给两个人
我
新中国联邦
美国人
薛耀炎一定会被他们弄死
陆大脑袋一定把他弄死
对吧
战友们谁知道这个
曾宏这个小三小三的
下三万的
具体在哪
请大家要通报一下
曾宏绝对
现在很多部门在找他
很多部门在找他
他是共产党的绝对间谍
是陆大脑袋
薛耀炎的
跟共产党勾兑的其中代表人之一
我们找到这个小子
曾宏
所以说兄弟姐妹们
所有你们要记住
我们都是跟台湾一样的
我们没有选择
只有灭了共产党了我们才安全
不灭共产党
把你先给你买了
小肥巷你过来
我给你弄一个亿
小肥巷
一个亿太少了吧
十亿
最后买了
是吧
买完的结局
早晚弄死你
买完的结局早晚弄死你
而且一定嫁过的
美国人嫁过的
一定是这结局的
大麻将
是不是
搞麻麻将
送你两架飞机
给你弄几个豪宅
是不是
你现在你那个小男朋友
不用要了
给你弄几个帅哥过去
是吧
你最后就答应了
他最后一定把你弄死
他就是共产党
这就是台湾人没明白
岛上人以为真能投降了
你没有机会做探监
做台奸
共产党一定把你变成了
台湾的垃圾
而且再活在别人身上去
所以兄弟姐妹们
看台湾问题
看什么你们直播的时候
一定要看到本质
极客跟你讲
这每句话都是我
张口就来
是我几十年来
用我的生命
我不用思考
我就可以说出来
军事、政治、经济、数据、历史
所以说你看小王叔
你们每个人
你们直播的时候
一定让人家听直播的人
和战友们学到、听到、掌握东西
我们不是娱乐
不是让大家高兴
我们是让大家救命的
保命、保财、救命、还要报仇
所以说今天这个直播
非常非常非常的好
有你们在
我这个说话的反应
很兴奋
滔滔不绝
我在讲十个小时
绝对没有问题
而且是
好像不服
三百年飞飞那啥意思
不服
我正想就是
我们那现在感觉共产党
一步一步在攻城掠地
咱们到底咋整
怎么干掉CCP呢
其实我觉得大家都想知道
我们到底要怎么干掉它
就是论十九战咋整呢我们
我告诉你
严格讲共产党
过去变成了毛泽东党
毛泽东之后
邓小平变邓小平党
邓小平变江泽民党
现在是变成习家党
从来就没有什么共产党
没有共识的字
是谁说了算就是家党
论十九战
他们的流氓技术
这是他们的流氓技术
七哥现在干的事情
就是真正的
是我们新中国联邦的是中国人党
全中国人的党
而且七哥这招
他绝对的火不了
就像当年诸葛亮
给咱们设计的那个
绝粮草的车一样死马医他们
你只要是你
粘上这个车就咔嚓就得死在这
我已经给共产党设计的连环死法
连环死法连环套
他已经进去了
他出不来了
共产党是出不来了
我今天就花了四天会告诉大家
共产党他想再活着出来是不可能的
只是死得多惨
第一个塔西佛陷阱
在国外的发酵
没人敢相信共产党
从国内民心逐渐出了爆料革命
国内也往塔西佛陷阱来弄
然后他错误的进行了
极大的党内反腐
党内分崩利息
然后他错误的杀民企
以贪反叛
以黑反叛
以黑治国以警治国
这些七个当年都给他弄好了
他都往那去了
最重要的是他的双龙计划
还有香港
他就完了
进了套
然后进西宾馆
他开始要跟美国说
咱一甭再指挥我
我现在跟你平起平坐
咱俩共同治理
新兴两国大关系
两个大国关系
这跟美国直接掉板了
知道吗
就像路大脑袋一样
和施耀严
郭文贵
我要把你提前传去
我要领导爆料革命
啥结局啊
路大脑袋施耀严
我等着把他等死
他是不是
我让你随便吊死
吊死死你
1200美金的房子住
能住舒服了吗
是不是
接下来的十几个官司
你想想路大脑袋施耀严
站在法庭上
三天他就崩溃了
美国法庭不问你
说你讲的感性的话
什么不重磅的重磅
来自谷歌的信息
问你
只有yes no yes no yes no
或说是
你们这小肥巷都亲自看过
是吧
这个小王子
你们亲自看过
那真的就是生死决定
就他俩的脑子和口才
一天就结束
这官司也不用打
哪个结束完了
我白无边要叫啥
直接送回中共去
路大脑袋
只有洗干净屁股和施耀严
等着国内的
把他放到去年
那个这样
乱轮他去吧
那么我要告诉大家的事情
你们在这件事情上
看到共产党
他就会像路大脑
施耀严一样
他没有跟美国的挑战
但是不对称的挑战
是找死
因为你经济
你的军事
你的科技
你的地缘政治
你党的存在
全是靠美国的
就像路大脑袋
这帮直播
他全靠爆料革命了
你要把这个爆料革命给毁了
你不是找死吗
他已经完了
然后释放病毒
然后直接执行共产计划
阿富汗
想啥呢
兄弟姐妹们
菲菲
我现在就是七个睡觉去
隐居深山
共产党都得死
只是他死了
带走更多的中国人
会晚死的几年
我不继续干
共产党可能5到10年死
甚至更长时间
一定会死
我接着这么干
共产党绝不超过2025年
他绝对逃不过你七哥的时候
他想逃都逃不了了
这就是七哥今天天意啊
穆罕默德
释迦牟尼
是真的是佛祖
耶稣基督啊
万福万神
咱们祈祷吧
现在为75亿
全世界的人类14亿亲中国联邦
爆料革命的战友和家人
台胞
爱戴玩爱戴玩
香港新疆西藏
所有的兄弟姐妹们祈福
阿弥陀佛
太好了
说不完
好
制定一个政策啊 凡是未来各农场再带进来新战友
一定是新战友了 你担保他是可靠的 我们要给股权激励
未来的盖克股权 GTV股权 G club的卡来激励
谁能再拉出来国内更牛的战友就拿这个来激励
你啥也不用干了 你就当灭共的agent 灭共的agent
这是很好的 就是专门介绍战友 你就赚大法了
你就赚大法 人家是英雄 上帝和信仰之间我们不需要agent
信仰更之间不需要宗教的agent
我们爆料革命需要agent 需要中介介绍战友进来
下一步就要制定巨大的政策 就像我们现在救阿富汗的事
已经救不成了 大家你们都知道了
整个机场已经全被法兵全撤了 是吧
但是我们赌台湾这个战争的事 很多人都跟我联系
还有更多自然情来跟我说
这个一百亿美元的这个悬赏在全世界兴起巨大风波
几大地头都跟我们联系在这做
同样的事情我们给战友们 国内的战友们
让国内战友们怎么自负 当agent
当一个有素质 好好的战友的中介 你会发大财
这是新的一波幻学
这就把路大脑袋 路大脑片 食药盐都换出去了 是吧
咱们是真的清洁了 净化了队伍
所以说 七哥的智慧还没开始用呢
你看我的时间 你看我很忙
我九大多时间还都是很消闲 是不是
该吃吃喝喝喝 啥时候不往前点隔 是不是
还搞翻身 你刚才那个翻身我发给你 你看到那个了吗
你可以推一下吗 你看 我昨天还搞设计
你看我那logo设计 是不是
我现在设计了两千多款的新衣服
你们得多少钱才能买 你去想想 都吓死你了
还搞设计 是不是 还吃黄瓜 还遛狗 是不是 还唱歌
我真要是把我百分之百精力对付共产党 共产党它活不了
全停 全停 全停 全停
你看看 你看这是给我做内部报告 不用对外的
你看看 咱直播了能行吗
没事 咱GTV不怕谁 没人给咱关
在YouTube就不行了 你看这啊 你看这
Logo你看看 这是第一次报了个Logo 这是一个意大利的团队
你看我你七个选的 你看啊 你看往下走
咔咔咔的 你看你七个还玩设计呢 是不是
还有个 你看我打叉了 不行 是吧 打两钩的好 是吧
你把你这行为倾向都给 都给发出来了
那设计师都知道想给你设计什么
对啊 再往下 没事 咱没有秘密
咱和共产党不一样的事 咱玩明规则 它玩阴规则
这就它必输 因为阳光的力量永远大于月亮的力量嘛 是吧
月亮围着太阳转 哪有太阳围着月亮转的 你看这
你看这衣服
什么时候出呀 管先生
马上啊 这个是打板子已经开始打了
这个我们今天啊 战友们 今天的G翻身
头两天已经是把全销个胆了
今天可以买了啊 今天已经可以买了
这个模特我老喜欢了 我选择它
我们今天的G翻身已经可以买了
今天已经可以买了
看看 你看这个
你看这个 哎呦 这个设计师 这个女的
这个是花了很长时间 这个谁 那个
那个小王子 正义小莎莎都知道 叫Alex
这个女的是个犹太人
这是她设计的 哇 这个毛衣太酷了啊
全用Loren Piana的料子 你看在这
你看 往下
你看看 就在正义小莎莎小王子旁边呢
你看这个美卷 未来你想想
这个一设计 用上Loren Piana
还有爱马仕的料子
他们的厂生产完全不一样
因为你穿的时尚 都是概念都很便宜 很low
但是是人类优实
第一个 翻身的时尚衣服
用最高级的布料和最高级的剪裁啊
你看这个
各位设计师在旁边呢
小王子去问一下
看能不能过来说两句
可以啊
可以啊 可以啊
小王子快去
哇 这也太好了
站不起
就是七哥光设计还不行啊
别忘了发货
这次一定要发
我给你保证 所有订的货马上发货啊
头两天知道我惹客生气的事
我们叫Cassin的啊
Cassin是我们的战友
原来买了个包
几个月没给人家
我在群里听说了
我马上让那个田田啊
给他联系
联系呢
就是包没了
送给他两个银扫子啊
结果送给他的以后
又是一两个月没发给人家
为什么
填错了
就是现在我们就不能
这个田田的英文不行
你知道吗
这弄错了
现在全新的队伍
全新的仓库
田田着火了
我听说仓库
着大火了
但是没烧着
怎么大楼着火了
他们以为共产党放着火呢
我说肯定不是啊
他还没这个尿性
那么所有的发货啊
所有的新款都没有任何问题啊
这回你们放心吧
而且这回的设计和新款牛大了
牛大了
所以说你七哥现在还在搞啥呢
你七哥现在还搞设计
遛狗是吧
给给给给Snow剪毛
我都没用上我的智慧和精力呢
我还没开战呢
是不是人家设计师不在是吧
听说他有点害羞
他不是很想讲
他有点害羞了
这个Alex很害羞很害羞
那么所以说这个
你们想想七哥没权力作战的
没权力作战的
但我权力作战的时候
你看共产党就在我前面
真的是你会看到
就像我打火机点雪茄一样
点纸一样
你看过哪里
杀的就消失了啊
你看着
你们这一生经历的最精彩的
绝对是塔利班进了阿富汗
那个速度很慢
知道吗
七哥开始说发起总工的时候
你就花一夜之间
整个中国都在欢迎
新中国联邦到各地方
你们每个人都是全中国人要找的
哎呀
先追尺啊
赶快等等认识你们啊
每个人
你们都是未来的新中国联邦政治局委员
这肯定的
但是要经过人民选举啊
我推荐
好了兄弟姐妹们
再次感谢兄弟姐妹们
感谢感谢感谢
感谢郭先生
每个小狐狸小Simon
娜娜
亮小王子
正义小Sara
Rachel
三百年飞飞
小飞向
谢谢谢谢
谢谢了战友们
来回去看一看吧
Taker down the safety key
Follow me and I'ma set up free
Let me tell you what I've been through baby
Lived a life that was hella unfair
Seen things that been driving me crazy
In a country where the leaders don't care
Didn't think we had the courage to change it
Tourists down and they weren't prepared
Everything that they kept us from saying
Now we talking and they better be scared
Taking taking taking me
Down the street and through the night
Where I finally had enough
Taking you out the door
Taker down the safety key
Follow me and I'ma set up free
I said hey
Taker down the safety key
Communism gets in the way
To kill our families
Celebrism sucks
Hard for me to give a fuck
I just tell them and they try to keep it
On the hush
Middle finger up
Turning to a fist
They wanna keep the poor poor
So they never rich
If you wanna see the future
Look into the past
Find the century of silence
We gon' take it back
I'm just saying the facts
Tell you how it is
Ain't no way to change shit
If we don't resist
Taking taking taking me
Down the street and through the night
Where I finally had enough
Taking you out the door
Taker down the safety key
Follow me and I'ma set up free
Communism gets in the way
To kill our families
这是你我维护正义的必须
你完了 共产党